小鬼，你要相信大家嘅美麗啊，爸爸
噉樣𠸏？
爸爸…
做乜嘢啊？
保…
保齡球？
發…發生咩事啊，咪啵？
九條同學
一難さてまた一難
むちゃくちゃあってない，マジか…
セブン引き手でもセカイは
むちゃくちゃたくらし，マジか…
お互いピンチを乗り越えるために
強く、近く、なるね
もっとバリバリ
Booty Q Up，Boot
新登場，佢個名叫做哈尼魯米立斯
好難
九條同學
爸爸…
保良？
爸爸
我醒覺喇，爸爸
我哋兩個齊心合力
一齊幫Pikachu鬧喇，爸爸
你叫我呀？
我唔係好明你講咩喎，喺我面上數一數
爸爸
噉呀？
露米娜斯
閃耀之光
究竟發生咩事？
乜噉𠸏？
唔係啊，阿霸
竟然發生啲噉嘅事？
點會噉樣㗎？
咩播？
我都唔知啊，咩播
閃耀嘅生命
哈爾魯米納斯
光之心同光之意志
我要將一切都合二為一
噉…噉𠸏？
睇住嚟
我唔理你係邊個
接唔接啊？
咩話？
唔見咗啊
好痛啊
你冇事吖嘛？
冇事
我究竟點解會噉𠸏？
係新嘅力量嚟啊，爸爸
係新嘅力量？
你哋全部都要葬身喺呢度
我哋兩個先至係你嘅對手，冇錯啊
唔關佢事㗎，你唔好傷害佢啊
黑天師
雪天師
你哋點樣啊？
殺開喇
莎羅亞
大家合力對付佢啊，波波
充滿澎湃嘅勇氣
洋溢滿瀉嘅希望
伴隨住光輝閃耀嘅聯繫
亮晶晶
閃耀嘅香
出去喇，阿門立斯…
冇事嗱？
好鬼不忿
長老啊，頭先嗰啲啊…
我都唔清楚，我真係完全冇想像過
竟然會發生啲噉嘅事嘅，噉樣即係話
頭先個女仔係女王嘅？
你1點1定唔會有錯，之不過
佢竟然變成噉嘅外表喺我哋面前出現啊
冇錯啊，嚇咗一跳啊
不過有件事更加奇啊，吓？
你有冇見到頭先嗰股黑暗嘅力量呢？
敵人似乎集合咗好強嘅黑暗力量
增長速度仲好快𠻹啊，的確係噉喎
我都感覺到佢哋嘅力量好唔尋常
哎吔，噉樣即係話…
冇錯喇，而家噉嘅情況
我哋要趁黑暗力量仲未波及光之園
一定要盡快返去光之園至得
爸爸
唔係啊，粉，長老佢哋已經返咗去嗱？
係啊，今次真係令我哋大開眼界
今次就拜託你哋啦，噉樣講完就走咗咯
咩話？跟住又拜託我哋？
好似講到唔關佢事噉喎
之不過
估唔到九條同學都識得變身
而且
佢嗰啲力量…
嗰一個女仔係女王嘅生命嚟㗎
佢真係女王嘅生命？
美波都感覺到啊，Maple
好令人懷念嘅感覺啊，Maple
嗰種感覺一定係女王嚟啊
唔係啊，法
小光佢係…
女王嚟？
真係難以置信啊
我係邊個呢？
點會噉𠸏？
喂，守護者呀？
紅之園呢一種叫醬汁嘅遊戲
真係好有趣喎
長老啊
都話唔係叫醬汁，係叫醬棋先至啱咯
哎吔，係呀？
唔記得咗𠻹喎
長老啊
我哋兩個返咗嚟，唔喺佢哋嘅身邊
佢哋有冇問題㗎？
你都見到嗰股黑暗力量幾咁強大㗎啦
噉嘅情形我哋點
可以離開光之園先至得𠸏？
噉又係𠸏，我哋唔留喺光之丘
守護住光寶結晶，又的確係放心唔落㗎
我哋要相信傳説中嘅戰士
佢哋呢，一定有辦法揾到…
女王嘅心
女王嘅生命
同埋代表住女王嘅精神嘅12隻意志精靈
所以我哋兩個呢
一於將女王復活呢個任務
交託畀佢哋啦
將軍
喂，可唔可以唔行呢步啊？
冇得傾啊，舉手不回啊
咁孤寒
爸爸…
佢真係瞓得好冧啊，佢好攰啊
大夜醒覺，爸爸？
之前保齡話要醒覺，原來係指呢件事啊
冇錯係啊
保齡佢而家終於都可以安心噉瞓喇
嗰個女仔識得變身
都係全靠保齡嘅力量咋，咪噃
睇嚟保齡佢仲有好多潛在嘅力量
係我哋兩個仲未知道㗎
仲有大把嘢我哋都未知啊
長老佢所講嘅，女王嘅心同埋生命
仲有12隻意志精靈
我哋兩個係咪真係可以揾到呢？
放心啦，一定可以揾到㗎
女王同其他嘅意志精靈就喺呢度附近㗎咋
係嘅話，就最好啦
點會噉嘅呢？
我究竟…
係邊個嚟呢？
小光？
我係邊個呢？
小光
你做乜嘢啊？
點解你最近成日都發牛痘𠸏？
我冇嘢，我冇咩事啊
快啲停手啊，小女
停啊…
嗰個究竟係咩人嚟㗎？
我感覺到佢同傳説中嘅戰士有啲唔同
唔通嗰個女仔同光之女王有啲咩關係？
不過點都好
所有會對假猴王大人構成威脅嘅人
我都一定會將佢哋全部消滅嘅
哎吔，唔好啊…
九條同學
佢當時個樣好似覺得好迷惘噉樣𠸏
其實一年前嘅奈香同莎莎都係噉㗎咋
咪噃
得女王嘅生命、女王嘅心
仲有二之精靈
集齊晒之後又會點呢？
爸爸…
保齡瞓到而家都仲未醒啝
我哋最近發生咗咁多事，佢實係好攰啊
乜噃？
噉又係
早晨啊
係喇，噚日，嗰件事真係嚇咗一跳啊嗬？
係啊
其實…
噉𠸏…
小光你…
我…
哎吔，點樣講好呢？
你係女王嚟呀？
你哋話我係女王？
睇嚟九條同學自己都唔係好清楚
呢層就梗係啦
突然間有人同自己講咩光之源
咩女王啊，係人都唔明啦，我嗰陣時啊
美咲突然間喺我面前出現啊
都嚇咗我一跳啦
你講嘅光之源
仲有女王
我真係唔清楚係咩嚟啊
不過美波、米波同埋保倫
都有種好懷念嘅感覺
我真係好鍾意佢哋啊
但係
我係下尼路米納斯同埋女王呢一件事
一時間我都仲未接受到啊
我都好明白你嘅感受𠸏
因為我哋之前都係噉㗎
冇錯係啊
珊珊，有股邪惡嘅氣息㗎啦，啵
喺附近咋，咩啵？
喺附近？
邊度啊？
喺河邊啊，咩啵？
你哋三個終於嚟齊喇，原來又係你？
激氣啊，你好煩啊
我對呢個女仔真係好有興趣啊
我咪同你講咗，叫你唔好打佢主意㗎喇
噚日欠你哋嘅而家還返畀你哋
爸爸，知道我頭暈暈啊，爸爸
爸爸…
你哋快啲畀我見識下你哋嘅力量啦
爸爸
你哋快啲變身啦，媽婆
快啲啊
我夠知喇，不過仲未變得住啊
我哋帶九條同學去安全嘅地方先啦
你哋快啲變身，爸爸
保齡
小鑊
呢隻嘢咁緊張做乜嘢啊？
跳啊
保齡，冇事吖嘛？
保齡
可惡啊，你究竟想點啊？
你竟然夠膽噉樣對保齡？
山藏極光魔道
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
小光，你都快啲變身啦，爸爸
露米娜斯
閃耀之光
閃耀嘅生命
哈尼露米納斯
光之心同光之意志
我要將一切都合而為一
哈尼露米納斯？
啱喇，就係呢一種感覺喇
嗨
踩
無論係邊一個都好啊
凡係對假猴王大人構成威脅嘅人
我都唔會放過
即管放馬過嚟啦，我哋唔會輸㗎
唔理幾強嘅敵人，我哋都會作戰到底
唔好喺度講廢話喇
等我畀你哋見識下真正嘅恐怖喇
我哋都要畀你哋見識下
傳説中嘅戰士有幾犀利啊
係噉就唔好嘥時間喇
我哋上喇，小天使
準備好未，露米娜絲？
準備好
夢に…ハート開いたらとめに…
とめに…イラボシアドルの夢に…夢に…
ハート開いたらなるよ…
になるよ…と自分を信じて負けない
Gossip on Bishoujo
光りと一緒にお使いに…
ネッツゴー，あれ？
光りさんどこ行っちゃったのかしら？
光りってばさっそく迷子になっちゃった
どうしよう？渚が慌ててどうするの？
光り，ちゃんとお使いできたみたいね
じゃあ帰るの？ってこの雰囲気は…
叫んだ？光はプリキュアマックスハート
気をつけて
光のお使い、危険がいっぱい
私が初めてお使いで買ったものは…
バトルレンジャーチョコスナック
なんで儲かったの？